Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/creatures.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_BE_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter just received some attention and feels great
ja_jp: この動物は丁度お世話が終わったところで、とても良い気持ちです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_GET_RANCHED.NAME
source: Excited
ja_jp: 大喜び

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_GET_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter heard a Duplicant call for it and is very excited!
ja_jp: この動物は飼育員の呼び掛けを聞いて大変喜んでいます！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.NAME
source: Exhaling
ja_jp: はき出している

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.TOOLTIP
source: This critter is expelling <style="KKeyword">Gas</style> from its lungsacs
ja_jp: この動物は肺腑から<style="KKeyword">気体</style>をはき出しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_GAS.NAME
source: Passing Gas
ja_jp: おなら

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_GAS.TOOLTIP
source: This critter is emitting <style="KKeyword">Gas</style> Yuck!
ja_jp: この動物は<style="KKeyword">気体</style>を排泄しています。 臭っ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_LIQUID.NAME
source: Expelling Waste
ja_jp: 排泄

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_LIQUID.TOOLTIP
source: This critter is doing their "business"
ja_jp: この動物は用を足しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_SOLID.NAME
source: Expelling Waste
ja_jp: 排泄

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_SOLID.TOOLTIP
source: This critter is doing their "business"
ja_jp: この動物は用を足しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
ja_jp: 外部温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: External Temperature This critter's environment is {0}
ja_jp: 外部温度 この動物が居る環境は {0} です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.NAME
source: Falling
ja_jp: 落下中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.TOOLTIP
source: AHHHH!
ja_jp: ウワーッ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
ja_jp: 逃走中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This critter is trying to escape Get'em!
ja_jp: この動物は離脱しようとしています 逃すな！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLOPPING.NAME
source: Flopping
ja_jp: 飛び跳ねている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLOPPING.TOOLTIP
source: Fish out of water!
ja_jp: 水の外に出た魚だ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FORAGINGMATERIAL.NAME
source: Foraging for Materials
ja_jp: 素材採集中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FORAGINGMATERIAL.TOOLTIP
source: This critter is stocking up on supplies for later use
ja_jp: この動物はは後で使うために素材を採集しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.NAME
source: Fresh {RotPercentage}
ja_jp: 新鮮 {RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.TOOLTIP
source: Get'em while they're hot! {RotTooltip}
ja_jp: 出来立てをどうぞ！ {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_MILKED.NAME
source: Being Milked
ja_jp: 搾乳中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_MILKED.TOOLTIP
source: This critter's going to be so relieved when they're done
ja_jp: この動物は搾乳が終わるとすっきりした気分になります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_RANCHED.NAME
source: Being Groomed
ja_jp: 毛づくろい中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter's going to look so good when they're done
ja_jp: この動物は手入れが終わるととてもキレイになります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_WRANGLED.NAME
source: Being Wrangled
ja_jp: 縄掛け中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_WRANGLED.TOOLTIP
source: Someone's trying to capture this critter!
ja_jp: この動物を捕らえようとしています！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GRAVITAS_CREATURE_MANIPULATOR_COOLDOWN.NAME
source: Processing Sample: {percent}
ja_jp: サンプルの処理中: {percent}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GRAVITAS_CREATURE_MANIPULATOR_COOLDOWN.TOOLTIP
source: This building is busy analyzing genetic data from a recently scanned specimen Remaining: {timeleft}
ja_jp: この設備は最近スキャンされた標本からの遺伝子データの解析で使用中です 残り: {timeleft}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.NAME
source: Growing [{PercentGrow}%]
ja_jp: 生育中 [{PercentGrow}%]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.TOOLTIP
source: Next harvest: <b>{TimeUntilNextHarvest}</b>
ja_jp: 次の収穫まで: <b>{TimeUntilNextHarvest}</b>

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWINGUP.NAME
source: Maturing
ja_jp: 成熟

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWINGUP.TOOLTIP
source: This baby critter is about to reach adulthood
ja_jp: この赤ちゃんはもうすぐ成体になります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.NAME
source: Hatching
ja_jp: 孵化

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.TOOLTIP
source: Here it comes!
ja_jp: 生まれるぞ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.NAME
source: Injuries: {healthState}
ja_jp: 負傷: {healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.TOOLTIP
source: Current physical status: {healthState}
ja_jp: 現在の負傷度合い: {healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.NAME
source: Excellent Yield
ja_jp: 大豊作

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.TOOLTIP
source: Consistently ideal conditions allowed this plant to bear a large yield {Effects}
ja_jp: 理想条件を一貫して満たしているため、この植物は大量に産出します {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIVE_DIGESTING.NAME
source: Digesting
ja_jp: 消化中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIVE_DIGESTING.TOOLTIP
source: Digesting yummy food!
ja_jp: 食べ物を消化中です！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIVEHUNGRY.NAME
source: Food Supply Low
ja_jp: 食糧備蓄僅少

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIVEHUNGRY.TOOLTIP
source: The food reserves in this hive are running low
ja_jp: この巣に保管されている食糧が少なくなっています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
ja_jp: 暑苦しい環境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This critter cannot let off enough <style="KKeyword">Heat</style> to keep cool in this environment It prefers <style="KKeyword">Temperatures</style> between <b>{0}</b> and <b>{1}</b>
ja_jp: 今の環境では、この動物は十分な<style="KKeyword">熱</style>を逃すことができないため、涼しさを保てません。 快適な<style="KKeyword">温度</style>域は<b>{0}</b> ～ <b>{1}</b>です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.NAME
source: • Body Temperature
ja_jp: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient <style="KKeyword">Temperature</style> is between <b>{low_temperature}</b> and <b>{high_temperature}</b>
ja_jp: 周囲の<style="KKeyword">温度</style>が<b>{low_temperature}</b>から<b>{high_temperature}</b>の条件下にある場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUGEGG.NAME
source: Hugging Eggs
ja_jp: 卵を抱きしめている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUGEGG.TOOLTIP
source: This critter is snuggling up to an <style="KKeyword">Egg</style>
ja_jp: この動物は<style="KKeyword">卵</style>にすりすりしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUGMINION.NAME
source: Hugging
ja_jp: 抱きしめられている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUGMINION.TOOLTIP
source: This critter is happily hugging a Duplicant
ja_jp: この動物は複製人間に抱きしめられて幸せそうです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUGMINIONWAITING.NAME
source: Hoping for hugs
ja_jp: 抱きしめられたい

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUGMINIONWAITING.TOOLTIP
source: This critter is hoping for a Duplicant to pass by and give it a hug A hug from a Duplicant will prompt it to cuddle more eggs
ja_jp: この動物は通りがかった複製人間に抱きしめてほしいと望んでいます 複製人間から抱きしめられると、もっと卵を抱きしめるようになります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Looking for Food
ja_jp: 餌探し

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This critter is hungry It will keep seeking <style="KKeyword">Food</style> until its tummy is full
ja_jp: この動物は腹ペコです お腹がいっぱいになるまで<style="KKeyword">食べ物</style>を探しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.NAME
source: Body Temperature High
ja_jp: 高体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal <style="KKeyword">Temperature</style> is dangerously high [<b>{InternalTemperature}</b> / <b>{TargetTemperature}</b>]
ja_jp: <style="KKeyword">体温</style>が危険なほどまで増加しています [<b>{InternalTemperature}</b> / <b>{TargetTemperature}</b>]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.NAME
source: Body Temperature Low
ja_jp: 低体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal <style="KKeyword">Temperature</style> is dangerously low
ja_jp: <style="KKeyword">体温</style>が危険なほどまで低下しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
ja_jp: 有閑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: Just enjoying life, y'know?
ja_jp: 人生を満喫中さ、わかるだろ？

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IN_INCUBATOR.NAME
source: Incubation Complete
ja_jp: 孵化完了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IN_INCUBATOR.TOOLTIP
source: This critter has hatched and is waiting to be released from its incubator
ja_jp: この動物は孵卵器の中で誕生し、取り上げられるのを待っています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.NAME
source: Incubating
ja_jp: 孵化中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.TOOLTIP
source: Cozily preparing to meet the world
ja_jp: 外の世界に出る準備をしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INHALING.NAME
source: Inhaling
ja_jp: 深呼吸

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INHALING.TOOLTIP
source: This critter is taking a deep breath
ja_jp: この動物は深呼吸しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.NAME
source: Laying egg
ja_jp: 産卵中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.TOOLTIP
source: Witness the miracle of life!
ja_jp: 神秘の瞬間です！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORGAS.NAME
source: Seeking Gas
ja_jp: 気体を探している

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORGAS.TOOLTIP
source: This critter is on the lookout for unbreathable <style="KKeyword">Gases</style> to collect
ja_jp: この動物は呼吸不可能な<style="KKeyword">気体</style>を収集するために探しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORLIQUID.NAME
source: Parched
ja_jp: 乾燥している

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORLIQUID.TOOLTIP
source: This critter is looking for <style="KKeyword">Liquids</style> to mop up
ja_jp: この動物は<style="KKeyword">液体</style>を吸い取るために探しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORMILK.NAME
source: Seeking Brackene
ja_jp: モー乳を探している

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORMILK.TOOLTIP
source: This critter is thirsty for <style="KKeyword">Brackene</style>
ja_jp: この動物は<style="KKeyword">モー乳</style>を飲んで渇きを癒したいと思っています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.NAME
source: Standard Yield
ja_jp: 凡作

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.TOOLTIP
source: This plant produced an average yield
ja_jp: この植物の生産量は平均的です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.MILKFULL.NAME
source: Udderly Full
ja_jp: ミルク満タン

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.MILKFULL.TOOLTIP
source: This critter is full of <style="KKeyword">Brackene</style> and ready to be milked
ja_jp: この動物ははちきれんばかりの<style="KKeyword">モー乳</style>を抱えており、搾乳の準備ができています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.MILKPRODUCER.NAME
source: Producing Brackene {amount}
ja_jp: モー乳生産 {amount}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.MILKPRODUCER.TOOLTIP
source: This critter's internal tank is refilling itself
ja_jp: この動物の体内タンクは自給しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.MOLTING.NAME
source: Molting
ja_jp: 脱皮中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.MOLTING.TOOLTIP
source: This critter is shedding its skin. Yuck
ja_jp: この動物は脱皮中です。ウェッ

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NAME_NON_GROWING_PLANT
source: Wilted
ja_jp: 萎れた

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.TOOLTIP
source: Growth will resume when <style="KKeyword">Fertilization</style> requirements are met
ja_jp: <style="KKeyword">施肥</style>の条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
ja_jp: • 灌漑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.TOOLTIP
source: Growth will resume when <style="KKeyword">Liquid</style> requirements are met
ja_jp: <style="KKeyword">灌漑</style>の条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.NAME
source: Good Yield
ja_jp: 豊作

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.TOOLTIP
source: Comfortable conditions allowed this plant to produce a better yield {Effects}
ja_jp: 理想条件をおおむね満たしているため、この植物はより多く産出します {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NOSLEEPSPOT.NAME
source: Nowhere To Sleep
ja_jp: 寝床なし

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NOSLEEPSPOT.TOOLTIP
source: This critter wants to sleep but can't find a good spot to snuggle up!
ja_jp: この動物は眠たそうですが、寝るのに良い場所を見つけられません！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.OLD.NAME
source: Elderly
ja_jp: 老齢

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.OLD.TOOLTIP
source: This sweet ol'critter is over the hill and will pass on in <b>{TimeUntilDeath}</b>
ja_jp: この動物は高齢化しており、残された時間は <b>{TimeUntilDeath}</b>しかありません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ORIGINALPLANTMUTATION.NAME
source: Original Plant
ja_jp: 原種

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ORIGINALPLANTMUTATION.TOOLTIP
source: This is the original, unmutated variant of this species.
ja_jp: これは変異のない原種です。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.NAME
source: Ideal Air Pressure
ja_jp: 理想気圧

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.TOOLTIP
source: This critter is comfortable in the current atmospheric pressure Ideal Range: <b>{0}</b> - <b>{1}</b>
ja_jp: この動物は現在の気圧に満足しています 理想範囲: <b>{0}</b> - <b>{1}</b>

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.NAME
source: Ideal Temperature
ja_jp: 理想温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.TOOLTIP
source: This critter finds the current ambient <style="KKeyword">Temperature</style> comfortable Ideal Range: <b>{0}</b> - <b>{1}</b>
ja_jp: この動物は現在の<style="KKeyword">温度</style>に満足しています 理想範囲: <b>{0}</b> - <b>{1}</b>

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NAME
source: Dead
ja_jp: 枯死

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION
source: Plants have died
ja_jp: 植物が枯れました

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These plants have died and will produce no more harvests:
ja_jp: この植物は枯れ、もう収穫できません:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.TOOLTIP
source: This plant will produce no more harvests
ja_jp: この植物はもう収穫できません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTINGSEED.NAME
source: Planting Seed
ja_jp: 種子を植えている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTINGSEED.TOOLTIP
source: This critter is burying a <style="KKeyword">Seed</style> for later
ja_jp: この動物は、将来のために<style="KKeyword">種子</style>を埋めています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PRODUCINGSUGARWATER.BRANCH_LINE
source: {0} Branch productivity: {1}
ja_jp: {0} 枝生産力: {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PRODUCINGSUGARWATER.BRANCH_LINE_GROWING
source: {0} Branch growth : {1}
ja_jp: {0} 枝成長率: {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PRODUCINGSUGARWATER.BRANCH_LINE_MISSING
source: {0} Branch not found
ja_jp: {0} 枝が見つかりません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PRODUCINGSUGARWATER.NAME
source: Producing Nectar ({0})
ja_jp: ネクターを生産中({0})

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PRODUCINGSUGARWATER.TOOLTIP
source: Current <style="KKeyword">Nectar</style> production rate: {0} <style="KKeyword">Nectar</style> production rate depends on total branch productivity Branches must be fully grown and exposed to <style="KKeyword">Light</style> in order to be productive {BRANCH_0} {BRANCH_1} {BRANCH_2} {BRANCH_3} {BRANCH_4} Optimal productivity: {1} branches at {2} each
ja_jp: 現在の<style="KKeyword">ネクター</style>産出レート: {0} <style="KKeyword">ネクター</style>産出レートは枝全体の生産力に依存します 産出には枝が十分育っており、<style="KKeyword">光源</style>下でなければなりません {BRANCH_0} {BRANCH_1} {BRANCH_2} {BRANCH_3} {BRANCH_4} 最適時の生産力: 枝{1}毎に{2}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PROTECTINGENTITY.NAME
source: Protecting
ja_jp: 護衛中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PROTECTINGENTITY.TOOLTIP
source: This creature is guarding something special to them and will likely attack if approached
ja_jp: この動物はなにか大事なものを守っており、もしそれに触れようとすれば攻撃されるでしょう

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.NAME
source: Harvest Ready
ja_jp: 収穫作業待ち

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.TOOLTIP
source: This plant can be harvested for materials
ja_jp: この植物は収穫して素材にすることが可能です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST_BRANCH.NAME
source: Harvest Ready
ja_jp: 収穫作業待ち

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST_BRANCH.TOOLTIP
source: This branch can be harvested for materials
ja_jp: この枝は収穫して素材にすることが可能です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.NAME
source: • Farm plot inoperable
ja_jp: • 農地栽培機能不全

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This farm plot cannot grow <style="KKeyword">Plants</style> in its current state
ja_jp: この農地は現在の状態では<style="KKeyword">植物</style>を育成できません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.NAME
source: Farm plot operational
ja_jp: 農地栽培機能中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This plant's farm plot is operational
ja_jp: この農地は植物を育成中です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.NAME
source: Refrigerated
ja_jp: 冷蔵温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.TOOLTIP
source: Ideal <style="KKeyword">Temperature</style> storage is slowing this food's <style="KKeyword">Decay Rate</style> <style="KKeyword">Temperatures</style> above <b>{RotTemperature}</b> spoil food more quickly Store food below {PreserveTemperature} to further reduce spoilage.
ja_jp: 適正な<style="KKeyword">温度</style>による貯蔵は、食糧の<style="KKeyword">腐敗速度</style>を遅らせます <style="KKeyword">温度</style>が<b>{RotTemperature}</b>を超えていると、食糧は早く傷んでしまいます {PreserveTemperature}未満で貯蔵すれば、食糧は遙かに痛みにくくなります。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATEDFROZEN.NAME
source: Deep Freeze
ja_jp: 冷凍温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATEDFROZEN.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Temperatures</style> below <b>{PreserveTemperature}</b> are greatly prolonging the shelf-life of this food <style="KKeyword">Temperatures</style> above <b>{RotTemperature}</b> spoil food more quickly
ja_jp: <b>{PreserveTemperature}</b>を下回る<style="KKeyword">温度</style>下では、食糧の保存期間は大幅に延長されます <style="KKeyword">温度</style>が<b>{RotTemperature}</b>を超えていると、食糧は早く傷んでしまいます

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RUMMAGINGSEED.NAME
source: Rummaging for seeds
ja_jp: 種子のために地面をひっかき中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RUMMAGINGSEED.TOOLTIP
source: This critter is searching for tasty <style="KKeyword">Seeds</style>
ja_jp: この動物はおいしい<style="KKeyword">種子</style>を探しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SATURATED.NAME
source: Too Wet!
ja_jp: 濡れすぎ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SATURATED.TOOLTIP
source: This critter likes <style="KKeyword">Liquid</style>, but not that much!
ja_jp: この動物は<style="KKeyword">液体</style>が好きですが、こんなには要りません！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NAME
source: Scalding
ja_jp: 火傷を負っている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_NAME
source: Scalding
ja_jp: 火傷が発生中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Scalding <style="KKeyword">Temperatures</style> are hurting these Duplicants:
ja_jp: これらの複製人間は<style="KKeyword">高温</style>によって火傷を負っています:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.TOOLTIP
source: Current external <style="KKeyword">Temperature</style> is perilously high [<b>{ExternalTemperature}</b> / <b>{TargetTemperature}</b>]
ja_jp: 外部<style="KKeyword">温度</style>が危険なほど高温です [<b>{ExternalTemperature}</b> / <b>{TargetTemperature}</b>]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCOLDING.NAME
source: Frostbite
ja_jp: 凍傷を負っている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCOLDING.NOTIFICATION_NAME
source: Frostbite
ja_jp: 凍傷が発生中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCOLDING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Extremely Low <style="KKeyword">Temperatures</style> are hurting these Duplicants:
ja_jp: これらの複製人間は<style="KKeyword">極低温</style>によって凍傷を負っています:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCOLDING.TOOLTIP
source: Current external <style="KKeyword">Temperature</style> is perilously low [<b>{ExternalTemperature}</b> / <b>{TargetTemperature}</b>]
ja_jp: 外部<style="KKeyword">温度</style>が危険なほど低温です [<b>{ExternalTemperature}</b> / <b>{TargetTemperature}</b>]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
ja_jp: 睡眠中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This critter is replenishing its <style="KKeyword">Stamina</style>
ja_jp: この動物は<style="KKeyword">スタミナ</style>を回復中です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPACETREEBRANCHLIGHTSTATUS.NAME
source: Branch Productivity: {0}
ja_jp: 枝生産力: {0}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPACETREEBRANCHLIGHTSTATUS.TOOLTIP
source: The selected branch's <style="KKeyword">Light</style> exposure contributes to this plant's total <style="KKeyword">Nectar</style> production Optimal lux: {0} Current lux: {1}
ja_jp: 選択した枝が受ける<style="KKeyword">光量</style>は、この植物の<style="KKeyword">ネクター</style>生産力総量に影響します 最適な光量: {0} 現在の光量: {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPECIFICPLANTMUTATION.NAME
source: Mutant Plant: {MutationName}
ja_jp: 変異植物: {MutationName}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPECIFICPLANTMUTATION.TOOLTIP
source: This plant is mutated with a genetic variant I call {MutationName}.
ja_jp: この植物は私が {MutationName} と呼ぶ遺伝子変異体で変異している。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.NAME
source: Rotten
ja_jp: 腐敗

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Food</style> has putrefied and should not be consumed
ja_jp: この<style="KKeyword">食糧</style>は腐っており、食べるべきではありません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.NAME
source: Stale {RotPercentage}
ja_jp: 傷んでいる {RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Food</style> is still edible but will soon expire {RotTooltip}
ja_jp: この<style="KKeyword">食糧</style>はまだ食べられますが、すぐに消費期限がくるでしょう {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving Time until death: {TimeUntilDeath}
ja_jp: 飢餓 死亡まで残り: {TimeUntilDeath}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Critter Starvation
ja_jp: 飢えた動物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These critters are starving and will die if not fed soon:
ja_jp: これらの動物は飢えており、給餌されないと死に至ります:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.TOOLTIP
source: This critter is starving and will die if it is not fed soon
ja_jp: この動物は飢えており、給餌されないと死に至ります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.NAME
source: Sterile Atmosphere
ja_jp: 滅菌性の大気

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Microbe destroying conditions have decreased this food's <style="KKeyword">Decay Rate</style>
ja_jp: 菌の繁殖が抑えられていることで、食糧の<style="KKeyword">腐敗速度</style>が遅くなっています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.NAME
source: Struggling
ja_jp: もがいている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.TOOLTIP
source: This critter is trying to get away
ja_jp: この動物は逃げようとしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STUNTED_SCALE_GROWTH.NAME
source: Stunted Scales
ja_jp: 不揃いの鱗

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STUNTED_SCALE_GROWTH.TOOLTIP
source: This critter's <style="KKeyword">Scale Growth</style> is being stunted by an unfavorable environment
ja_jp: この動物は不適切な環境下にあるため、<style="KKeyword">鱗の発育</style>が停止しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
ja_jp: 窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This critter cannot breathe
ja_jp: この動物は呼吸ができません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUGARWATERPRODUCTIONPAUSED.BRANCH_LINE
source: {0} Branch productivity: {1}
ja_jp: {0} 枝生産力: {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUGARWATERPRODUCTIONPAUSED.BRANCH_LINE_GROWING
source: {0} Branch growth : {1}
ja_jp: {0} 枝成長率: {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUGARWATERPRODUCTIONPAUSED.BRANCH_LINE_MISSING
source: {0} Branch not found
ja_jp: {0} 枝が見つかりません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUGARWATERPRODUCTIONPAUSED.NAME
source: Nectar Production Halted: {0}
ja_jp: ネクター生産停滞中: {0}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUGARWATERPRODUCTIONPAUSED.TOOLTIP
source: This plant's branches are not currently producing <style="KKeyword">Nectar</style> Branches must be fully grown and exposed to <style="KKeyword">Light</style> in order to be productive {BRANCH_0} {BRANCH_1} {BRANCH_2} {BRANCH_3} {BRANCH_4} Optimal productivity: {0} branches at {1} each <style="KKeyword">Nectar</style> production will resume when conditions improve
ja_jp: この植物の枝は<style="KKeyword">ネクター</style>を産出できる状態にありません 産出には枝が十分育っており、<style="KKeyword">光源</style>下でなければなりません {BRANCH_0} {BRANCH_1} {BRANCH_2} {BRANCH_3} {BRANCH_4} 最適時の生産力: 枝{0}毎に{1} <style="KKeyword">ネクター</style>生産は条件が改善されると再開されます

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUGARWATERPRODUCTIONWILTED.NAME
source: Nectar Production Halted: {0}
ja_jp: ネクター生産停滞中: {0}
